[Muzyka] pozdrawiam
uh, wspólna przerwa na kawę, mam dziewięć lat i uh po lewej jest uh lub
po lewej jest uh issaboo daj nam falę sobu i
co widzisz i jest jeszcze jeden, ale Peter
pod nami, ale nie ma go teraz na swoim krześle
Doug próbował się dostać jakiś czas temu i uh i jest um
ma problemy z dźwiękiem, więc mam nadzieję, że będzie mógł przyjść i się przywitać
bardzo szybko i tutaj jest Piotr, w porządku
kilka rzeczy, jeśli oglądałeś przerwę na kawę w zeszłym tygodniu
Próbowałem to rozgryźć
jak robić zaszyfrowaną komunikację i trochę się bawiłem
z tym um, więc używam gcrypt
jest biblioteką, której używam i do czego doszedłem
Uważam, że potrzebuję dwóch zestawów kluczy publicznych i prywatnych, jednego dla
serwer i potrzebuję go do
um jeden dla klienta, więc serwer ma publiczny klucz prywatny
a klient ma publiczny klucz prywatny i pomysł
czy to um [muzyka]
czy zawsze szyfrujesz, wierzę, kluczem publicznym i tobą
odszyfruj kluczem prywatnym, więc chodzi o to, aby dowiedzieć się
jest po to, aby serwer mógł dowiedzieć się bez pytania, kto
klient jest tożsamością klienta ssl nie zrobi tego ssl przynajmniej dla my
Knowledge ssl zaszyfruje komunikację, ale
Myślę, że nie możesz tego użyć do zweryfikowania, kim jest ta osoba
teraz trzeźwy, gdybyś coś o tym wiedział, byłbym szczęśliwy
porozmawiać o tym z tobą yeah i uh ssl
nie jest rzeczą do użycia um
ruch w porządku, ale nie za bardzo, tak też pomyślałem
ze wszystkiego, co mogłem przeczytać o SSL w porównaniu
publiczny klucz prywatny jest tam szyfrowany
więc tak [śmiech]
gdzieś je przenosisz, to się dzieje
więc tak, ja też pracowałem nad projektem, który wymaga maliny
pi być w Internecie cały czas i jedną z rzeczy, które uh, że ja
uzgodnione z moim dostawcą internetu to uzyskanie statycznego adresu IP
adres dobrze, dali mi blok pięciu z nich
co było bardzo miłe z ich strony, ponieważ chcę umieścić to malinowe pi
w internecie, ale nie chcę, aby miał do niego dostęp
moją wewnętrzną sieć, więc najszybszym sposobem, w jaki mogłem to zrobić, było
podłącz inny router podłącz go do mojego modemu internetowego
i nadaj drugiemu adresowi drugi adres statyczny z zakresu
po prostu pojawia się w Internecie od czasu do czasu
po prostu działa, więc raspberry pi jest w Internecie
ale nie ma żadnego dostępu do mojego
sieć wewnętrzną, co jest szybkim i łatwym sposobem na zrobienie tego
nie każdy ma ten luksus, że może powiedzieć, że chcę statycznego adresu IP
proszę, ale um ii był w stanie to zrobić i to
wyszło mi naprawdę dobrze, tak, um
Myślę, że tak, mam statyczne IP i jestem
płacąc za to o tak o tak to nie jest darmowe
to nie jest darmowe, ale wiesz, że działa, czy kiedykolwiek widziałeś, nie wiem czy
Dell to jedyne komputery, które to robią, ale ja
miał powód, aby uruchomić Windows 10 na moim
Znowu główna maszyna i tak, wiem, że przyszedł z
maszyna na własnym dysku twardym
więc szukałem możliwości podwójnego
uruchamiam linux i windows 10, ale windows 10 ma około pół tuzina
partycje i główne partycje w środku
blok, więc to trochę szalone, ponieważ próbujesz zrobić
połączenie działa i nie zawsze tak jest, nie zdecydowałem się tego nie robić
w ten sposób i tak okazuje się, że kiedy maszyna Dell wraca do pracy
kiedy przechodzi przez pocztę, jest klawisz pf 12, którego możesz użyć
do um, aby wybrać dysk twardy, który chcesz wyłączyć
i masz możliwość rozruchu bez konieczności
zainstaluj Linuksa i Windows na tym samym dysku twardym
więc to wyszło naprawdę dobrze, więc teraz mam dwa dyski twarde
w głównym komputerze i mogę wybrać, który chcę Linux lub Windows
10 i działa domyślnie, wybierze okno uh
Domyślnie wybierze Linuksa 21 lat temu
i z doświadczenia wiem, że to się zmieniło
w ciągu ostatnich 20 lat, ale nadal mam złe doświadczenia w dual
bootowanie, więc polecam tym, którzy są w stanie to zrobić
jeśli chcesz mieć te same systemy
system ma je na oddzielnym fizycznym dysku twardym
aby je tak rozdzielić i to jest dokładnie to, co zrobiłem, ale ja
nie wiem, czy każda maszyna jest w stanie wybrać który
Dysk twardy do uruchomienia podczas uruchamiania, znalazłem, zorientowałem się
firma Dell może to zrobić, ale nie wiem, czy jest to specyficzne dla firmy Dell, czy też
każda maszyna może to zrobić, musi to być coś wbudowanego w BIOS
tak, gryzienie wiertła nie ma nic wspólnego z biosem
Powodem, dla którego ludzie w dzisiejszych czasach często muszą chodzić do biosu, jest to
wyłączyć jako zabezpieczenie, aby zbudować coś innego niż ich
windows lub ubuntu, które mają przypisane
sterowniki jądra i tak
Cóż, kiedy uruchamiam, kiedy włączam główną maszynę
daje mi opcję podczas cyklu pocztowego um
aby nacisnąć klawisz funkcyjny, aby uh, aby go wybrać
wybrać dysk rozruchowy, na który chcę wejść
i właśnie tam wybiera um
gdzie mogę wybrać dysk twardy z systemem Windows 10
lub dysk twardy, na którym domyślnie jest zainstalowany system Linux, uruchomi się w systemie Linux
jeśli nie dokonam wyboru, to działa naprawdę
więc doug, czy mnie słyszysz, tak, słyszę
teraz słyszysz mnie, my również cię słyszymy, tak
proszę pana, słyszymy pana głośno i wyraźnie, dobra robota
nie wiem, co było nie tak z moim zestawem słuchawkowym
fajnie tak
dobrze więc tak, słyszymy cię głośno i wyraźnie, w porządku, więc buuuu, czym byłeś
do tego teraz od dwóch tygodni, ponieważ nie widzieliśmy tego w zeszłym tygodniu
tak, odkąd byłem w zeszłym tygodniu
wyznaczony obowiązek utrzymania na rejsie tzw
Dowiedziałem się tego dzisiaj przed każdą przerwą na kawę i sprawdziłem
aby sprawdzić, czy klient zoom jest w nowej wersji
i czy czy turbosprężarka jest zmieniona a czy tak to nie wiem
użyj nowego i nowego dla Linuksa
to pięć punktów, coś, co jest ulepszeniem
główne ulepszenie z trzeciego punktu, które było dostępne w ostatnim
pół roku, więc teraz mogę, jak widzisz, mogę mieć wirtualne tło
więc um, światła wydają się trochę migotać, ale uh
tak, więc nie, byłem w całości, tak, rozumiemy
dobrze, ale czym jesteś poza byciem oficerem technicznym na hm
podróżniku, co jeszcze robiłeś um
nic dziś nie mam. Byłem inżynierem dźwięku
na nabożeństwie, ale poza tym jestem w domu
rzeczy na komputerze obsługującym serwery
w całym kraju, więc cóż, chciałem ci podziękować za twoje
tak, chciałem ci podziękować za twoją pomoc
na rozwiązywaniu problemu Fix.conf
problemem jest
okazało się, że w twoim przypadku to menedżer sieci
kto to zmieniał za każdym razem, gdy czujnik dhcp
coś, więc musisz poinformować sieć
menedżer, aby nie dotykał ich pliku konfiguracyjnego
i że jest wszystko conf, a potem musisz um
aby mieć pewność, zainstaluj pakiet o nazwieolve conf bez kropki
um, ponieważ wtedy instalujesz też różne hacki i zmiany, które uh
wyłącza wszystkie znane um
w przewodniku napisałem, że we wszystkich plikach
klientów dhcp, a następnie poinformował ich, czy muszą zmienić plik konfiguracyjny
wyślij go do
diament, który właśnie zainstalowałeś, a następnie powiedz o tym lekarzowi
nic nie robić tak dobrze, dobrze, więc co to dla mnie znaczy
jest to, że od teraz, nawet jeśli połączę się z
sieć bezprzewodowa czy coś w tym stylu um
Muszę cię tylko wyciszyć. Mogę wymyślić, jak to zrobić
w porządku, co się stało
było jeśli kiedykolwiek połączę się z siecią, która nie jest moją siecią domową
następnie um muszę ręcznie naprawić solution.conf, ponieważ
z tego wszystkiego, co mogłem zrobić, brzmiało jak
menedżer sieci zmienia się dynamicznie, w zależności od tego, czy solution.com
do jakiej sieci się podłączasz i normalnie byłoby dobrze, z wyjątkiem
że adres IP 127.0.0.53
który przy okazji nie jest adresem pętli zwrotnej, ponieważ jest to adres pętli zwrotnej
27.0.0.1, ale lokalny adres dns
127.0.0.53 wydaje się być lokalnym adresem dla
menedżera sieci, a następnie po prostu wymyśla, co dalej robić
ale ilekroć odpalam net, chciałem powiedzieć, że to netscape
to były czasy, czyż nie oni, tak, uh, kiedy odpalam firefoxa
uh to tylko um, to zawsze wprowadza opóźnienie, kiedy to było uh
ilekroć mój 27.0.0.53 się dzieje, czy masz pojęcie dlaczego
to opóźnienie, ponieważ nie mogę sobie wyobrazić, dlaczego powinno to opóźniać, wyobrażam sobie to
po prostu natychmiast przełączyłby się na cokolwiek uh
serwer nazw, który został mu przekazany pod dhcp, nie wiem
Myślę, że pyta, czy jest lokalny demon
nazwiska, nazwy i sprawdzanie usług zewnętrznych
no i po prostu uh tak przy okazji
um cały jeden dwa jeden dwa siedem kropek
klasa jest zlokalizowana w całości, więc możesz
jeśli masz jeden dwa siedem kropek dwa pięć lub pięć kropek sześćdziesiąt jeden
będzie to nawet
cóż, po prostu pomyślałem, że właśnie tak pomyślałem
127.0.0.1 był hostem lokalnym
um
w porządku, dobrze, dziękuję za to, że to bardzo doceniane
to są trzy rzeczy, nad którymi pracowałem
podwójny rozruch statyczny adres IP oraz proces szyfrowania i odszyfrowywania
które uh uh oh straciliśmy uh selby nie
musisz przełączać tak, musisz przełączać kamery czy coś w tym stylu
okej
po lewej widzę ok ok ok ok no cóż zmieniłeś swoje
pozycja w siatce teraz muszę teraz wszystko od nowa zrobić
kto jest nowym, w porządku Doug joe, kto jest nowym facetem, powiedziałeś, że tak
Muszę robić wszystko od nowa, tak, to ja, tak, na to wygląda
więc tak, zawsze tak było zawsze, kiedy ty
za każdym razem, gdy tracisz kanał wideo, a kiedy wraca, zawsze do niego trafia
koniec listy, więc tak i jakoś powiększyłem i
nie wiem dlaczego, ale w porządku, działa, jest w porządku
Nie zrobiłem tego celowo, kiedy zadzierasz z kanałem wideo, więc zrobię to
właśnie zmusił mnie do powiększenia, nie wiem dlaczego tak wszystko
cała moja cała moja brzydota przechodzi teraz
tak, więc doug, co pan knuł, sir
niewiele technicznie, po prostu pracuję, pracuję w laboratorium fotograficznym w Walmart, więc ja
używam technologii każdego dnia, ale nie robię nic osobistego
sprawy techniczne w tej chwili
w porządku, więc mam całą masę 35 milimetrów
filmy, do których zabrałem się na walmart, aby je przekonwertować
cd-rom jest to nadal możliwe
tak, filmy zostały już przetworzone
robimy to za pośrednictwem firmy Yes Video, która jest w Kalifornii
albo nie ma gruzji, są w gruzji i w porządku, dadzą to na dvd
ty lub cd tak
ten film nazwałeś tak wideo, chociaż jak powiedziałem w porządku, więc wszystkie pliki
mam na myśli wszystko, co mam na myśli, że mogę to wnieść do każdego walmarta, który ma zdjęcie
um aa centrum przetwarzania zdjęć i zrobią to w moim imieniu
Robiłem to do tej pory, ale przestałem, gdy zrobiłem zdjęcie
laboratorium przetwarzania zniknęło na mnie, więc myślę, że je zamknęli
ale nie jestem pewien, więc może oni tego nie chcą, ja nie mogę
znajdź to wiesz Walmart tak proszę pana tak proszę pana
to jest poprawne, dobrze um
możesz to zrobić na jeden lub dwa sposoby, albo idź do klucza, zapytaj o to w walmart
i możesz to zrobić przez kiosk lub możesz przejść do trybu online na yesvideo.com
i zrób to tam, ale tak czy inaczej otrzymasz wydruk
jeśli robisz to przez Internet, weź wydruk ze sobą do domu
Walmart podaje go osobie za ladą
a potem mogą wysłać twoje rzeczy do przesłania na DVD
okej, mam ich całą masę, które znalazłem mniej więcej w połowie
a ja nie, nie skończyłem ich, a wiesz, Robbie i ja rozmawialiśmy
o tym wieki temu załadowaliśmy uh
uh, rozmawialiśmy o różnych synologii nasa w porównaniu
qnap, jak sądzę, jest drugim jednym z powodów, dla których lubię skrzynkę Synology
ponieważ ma tę aplikację o nazwie momenty i jakie chwile będą robić
bez Twojej zachęty będzie klasyfikować zdjęcia
do tematów wydarzeń, hm, ludzie, jeśli
jeśli znajdzie twarze na zdjęciu, poprosi Cię tylko o zidentyfikowanie kogo
to znaczy, a potem inne zdjęcia, gdzie to
face pokazuje, że zdjęcie zostanie oznaczone tagiem
imię i nazwisko tej osoby, więc co robi to pole
urządzenie Synology to sieciowe urządzenie magazynujące
sieciowa pamięć masowa, ale robi o wiele więcej niż tylko to
right qnap też jest a to nas, ale synology ma ich całą masę
aplikacje, które są z nim dostarczane, a jedną z nich jest aplikacja
nazywane momentami to wszystko jest lokalne przechowywanie, którymi nie jesteś
nie umieszczasz niczego w sieci i nie musisz iść
do internetu, aby wykonać tę funkcję, z tego powodu zajmuje trochę czasu, ale
zgodnie z moim zrozumieniem wszystko odbywa się lokalnie
więc to mi to sprzedało mi to nie odpala
to nie wychodzi do internetu, żeby iść i robić swoje, więc byłem bardzo
bardzo się z tego cieszę, więc tak, byłem, kiedy powiedziałeś, że pracujesz
w przypadku walmart byłem ciekawy, czy um, jeśli ta funkcja byłaby nadal, gdyby tak było
nadal można było to zrobić z moimi zdjęciami
wrócę w zależności od tego, ile ich masz
także skaner, który można kupić online
skanuj film Próbowałem tego
bardzo ręczny bardzo, bardzo czasochłonny, po prostu nie mam
czas, aby pacjenci zrobili to, a ty faktycznie poczujesz się lepiej
wysokiej jakości zdjęcia, kiedy to robisz, ponieważ to
skan Mam jedną um, to się nazywa, jeśli dobrze pamiętam
nazywa się to skanerem Maverick, ale musisz zamontować każdy z 35
milimetrowe negatywy do plastikowej ramki, a następnie wsuń je
plastikowa rama przez maszynę indywidualną
ręcznie w porządku, to naprawdę królewski ból
to zajmuje dużo czasu, tak bym
będę bardziej niż szczęśliwy, mogąc zapłacić komuś innemu, żeby zrobił to za mnie
Rozumiem, że kiedy skanowaliśmy negatywy w sklepie, w którym mieliśmy plik
zmotoryzowany skaner, włożysz go na tor
a następnie naciśnij przycisk i przejdzie do pierwszej klatki
nacisnąłbyś przycisk i to by to uchwyciło
nie, a następnie naciśnięcie przycisku spowoduje przejście do następnej klatki, a następnie jej uchwycenie
fajnie fajnie tak, to było łatwe, ale nie jest już robione lokalnie
że prawda jest poprawna i tak nie jest w naszym sklepie
dobrze, dobrze, dobrze, dobrze, wrócę do środka
w pobliżu jest kilka walmartów, które mogę
że mogę to sprawdzić i czy nadal będą to robić za mnie
a jeśli tak, to dosłownie mam worek pełen negatywów
torba na zakupy tak, nie zamierzam robić ich wszystkich naraz
Nie zrobiłem tego, zanim zrobię to, co zrobię
weź może dwie lub trzy rolki naraz
i weź je w ten sposób, ale potem to, co dostanę z powrotem na CD
to cała gmatwanina obrazów, których nie posortowano, a nie
nie są w żaden sposób oddzielone kształtem ani formą
i musisz to wszystko zrobić ręcznie, teraz wszystkie moje filmy mają małą naklejkę
je od momentu przetworzenia, które mają unikalny numer
więc to jest idealne, mogę po prostu sekwencjonować po um, według numeru filmu, a potem po
ekspozycja i po prostu działa dla mnie naprawdę dobrze
jeśli pójdziesz na wideo tak, weź swoje, nie wiem, jak je ułożyłeś
ale jeśli są w torbie na zakupy, najpierw je posortuję
do pudełka lub czegoś, a następnie napisz tytuł na pudełku w porządku
lub numer jeden numer dwa numer trzy w porządku
i w ten sposób będą je przetwarzać
ok, każdy z negatywów został pokrojony
cztery paski do ekspozycji, to prawda
w prawo i wchodzą jak plastikowy rękaw i nie ruszają się
w tym plastikowym rękawie, więc wysyłam je w tym plastiku
rękaw w porządku, a potem po prostu się tego boją
jeśli są w torbie na zakupy, to są
marszczenie się i marszczenie i
rozumiem, że są w plastikowym rękawie
który z kolei znajduje się w papierowej kopercie, w której przyszły zdjęcia
kiedy zostały przetworzone, kiedy wydruki wróciły po raz pierwszy
teraz powinno to pomóc chronić integralność
tak, a te kartonowe te tekturowe rękawy są tym, co jest w plastikowej torbie
ok dobrze, więc nie widziałem żadnej degradacji tych negatywów
przez cały ten czas, ale miałem je w ten sposób, i jestem tego świadomy
Nie chcę, żebyś wiedział, że w ogóle dotykają plastikowej torby, więc
żadna elektryczność statyczna mi tego nie zrobiła
jest tylko jeden film, który, jak sądzę, miał trochę śmieci, miał trochę
jest na nim jakiś rodzaj grzyba i boję się go dotknąć, bo się boję
jeśli spróbuję to wyczyścić, obawiam się
Zmyję emulsję od razu, tak, od razu
pole, więc nie chcę, nie chcę go dotykać, zostawiam to w spokoju
więc mogłem go zgubić, a jeśli to prawda, to tylko jeden z nich
wiele tak, nie jestem do końca pewien, co można by z tym zrobić
[Muzyka] ze zdjęciem zawsze możemy
przywrócić go, ale dobrze, nie wiem, co mógłbyś zrobić
przywrócić negatywne um, z którym możesz spróbować porozmawiać
tak wideo zobacz, czy mają usługę przywracania
prawda, wiem, że Fuji przywróci zdjęcia, których nie znam na negatywach
[Muzyka] w porządku Peter
Twój dźwięk jest trochę niski, więc chcesz powtórzyć, co to było
mówiłeś tylko, że mamy tylko kilka minut
tak iść
ludzie próbują je poruszyć, czego nie słyszę
o wiele lepiej tam, jesteś, znowu ucichłeś, peter you
znowu ucichł
dobrze, teraz nie zadzieraj z tym teraz zostaw to w spokoju
znowu to zrobił, zadzierał z tym i znowu ucichł
nie wiem, co się dzieje peter, ale słyszymy pierwszą część twojego
dźwięk, a potem po prostu zanika i
że nas słyszy, my go nie słyszymy, ale kiedy porusza słuchawkami, to tak
on go słyszy, nie słyszy nas tak
może potrzebujesz nowego zestawu słuchawkowego
on wciąż próbuje, Peter, przesuń mikrofon do ust, więc my
słyszę cię
teraz tak tak
[Muzyka]
mamy dużo zapasów
oh wow, daj mi znać, tak, tak, tak
jeden z moich własnych stylów z 95 i tak, tak, poszedłem do sędziego
[Muzyka]
uh
Pamiętam, że całkiem nieźle pojechałeś aż do Londynu na pogrzeb
Piotr nie
mikrofon do ust, peter
to nie zadziała zbyt dobrze, przestań się z tym bawić
zrobił to znowu, tak
tak tak tak
i uh są relacje, których nie widziałem od bardzo dawna
Wiesz, myślę, że 50 lat lub 60 lat
w każdym razie kilka z nich tak, kiedy byłem dzieckiem, naprawdę pamiętałem parę
z nich wiesz, że to tyle, ale inne rzeczy
Rozwiązałem problem z samolotem
miałem to, co udało mi się w końcu rozgryźć
uh, ponieważ nie narzekałem, że plik
myślę, że przez cztery lata publikują książkę i uh
przypomnij mi, przypomnij mi Peter, do czego służyła ta spinka do włosów i
mamy jeszcze tylko kilka minut, więc nie możemy tego dłużej wytrzymać
Więc co
och pasujące urządzenie do anteny anteny
tak ok
um wygrał uniwersytet [muzyka]
i nawet kiedy już są na
[Muzyka]
uh
i jakie warunki potrzebujesz, aby to działało, ale warunki są
i tak nie jest używany przez nikogo
no wiesz, ale tak czy owak, nie możemy powiedzieć, będę musiał przestać
ty tam, mamy do 30 minut hm
dostałem jakiś naprawdę szybki koniec końca uh uh komentarze spotkania tam lub
Tak, mam tylko małą anegdotę, a Peter był
uh, mówienie musi być bardzo szybkie, więc jeden z was powiedział, że jeden ze swoich
ciotki mają 99 lat
jeden z uh
bojowników w czasie II wojny światowej był w ich języku norweskim
[Brawa] opór um um
mniej więcej dziesięć lat temu skończył 103 lata iw końcu został informatorem
kiedy miał 103 lata, został poproszony
największa stacja informacyjna odwiedziła go, a on przeprowadził z nim wywiad i zapytał, czy
miał to i życzy sobie urodzin
potem uśmiechnął się i powiedział, że chciałby mieć 90 lat
znacznie silniejszy i bardziej sprawny niż
tak, w porządku, muszę to zamknąć ludzie
więc muszę
przepraszam peter, zamierzam to zakończyć i zakończyć, chciałem podziękować
do wszystkich za hm za pomoc
i mam nadzieję, że wszystkim podobała się przerwa na kawę
to początek drugiego sezonu, więc uh
Zrobię co w mojej mocy, żeby nie zepsuć uh
uh, żeby nie zepsuć nowego sezonu, więc dziękuję wszystkim
za twoją pomoc i uh za przyjście, przyłączenie się i dobrą zabawę ze mną
i zrobimy to ponownie w przyszłym tygodniu i do zobaczenia w przyszłym tygodniu, na razie bardzo dziękuję
PA pa